www.HoundDawgs.org
Vi er nu fremme ved New Caanan.
Vi kører mod Charlotte om 10 minutter.
Hvis det her er Deres rejsemål,
beder vi Dem stige ud af bussen.
Hej, jeg vil høre, om du kan
hjælpe mig. .Jeg vil ikke sælge noget.
Jeg forsøger at opspore en,
der har boet her.
- Det er kun os, der har boet her.
- Hvem er det?
- Hvem er det, du leder efter?
- Hun hedder Millarca Karnstein.
Nej, jeg kan ikke huske nogen
med det navn.
- Er du sikker?
- Sådan et navn ville jeg kunne huske.
- Troy Pickett.
- Carmilla.
Er Millarca et kælenavn?
Kan hun hedde noget andet?
Nej, hun kom igennem denne by
og gav folk denne adresse.
- Denne adresse?
- Ja.
- Kan andre vide, hvem hun var?
- Nej, kun jeg og min lille pige.
Jeg ville gerne invitere dig ind,
men vi er på vej i byen.
- Jeg er ked af, at vi ikke kan hjælpe.
- Fint nok. Tak, fordi De forsøgte.
- Vil du køre med ind til byen?
- Hvis det ikke gør noget.
Ikke spor. Jeg henter lige min hat.
Jeg vil gerne have nogle
oplysninger fra folkeregisteret.
Jeg leder efter alarmopkald eller en
politianmeldelse fra en bestemt adresse.
- Hvilken adresse er det?
- 4880 Highway 58.
- 4880...? Det er Troy Picketts hus.
- Det stemmer.
Det tager nogle dage.
- Kan du klare det lidt hurtigere?
- Det tager to arbejdsdage.
- Hvad er der?
- Du er ikke en god detektiv.
- Du har lige været hjemme hos mig.
- Ja... Undskyld.
- Har du fundet ud af noget?
- Nej.
Nå men...
- Bare kaffe.
- Skal du ikke spise?
Nej, tak.
Meep, meep.
Grunden til at jeg ikke
bestilte frokost, er, at jeg ikke...
- Tak.
- Selv tak.
Vil du sidde ned lidt?
- Tak for det her.
- Det er i orden.
Tag det roligt,
så skriver jeg dig for en kaffe.
- Rejser du helt alene?
- Ja.
Er du ikke bange?
Er denne Millarca
i vanskeligheder?
Nej, ikke så vidt jeg ved.
Hvem er hun? Eller hvem var hun?
Var, sikkert.
Men jeg ved det ikke.
Lige nu leder jeg bare efter spor.
Skylder hun dig penge?
Hun var min mor.
- Undskyld. Hvorfor sagde du ikke det?
- Havde det gjort nogen forskel?
Sikkert ikke.
Jeg leder efter svar, ikke sympati.
Undskyld, at jeg sagde undskyld.
- Hvornår så du hende sidst?
- Jeg har aldrig mødt hende.
Efterlod hun dig?
Tak for frokosten.
Du er alt for flink.
Vent!
Hun boede ikke i huset.
Han løj ikke om det.
Teoretisk set.
Mød mig her klokken tre,
så viser jeg dig, hvad jeg mener.
- Det giver måske noget.
- Okay. Jeg hedder Carmilla Karnstein.
- Laura Pickett.
- Jeg kommer, Laura.
Far udlejede det. Han holdt op,
fordi det blev for besværligt.
- Hvor længe siden er det?
- Mange år.
Hun kan have boet her en tid.
Han havde måske bare glemt det.
- Hvor skal du hen nu?
- Aner det ikke.
- Her ender alle spor mere eller mindre.
- Her?
Hun rejste meget rundt.
Hun havde en tendens til
at rejse fra huslejen.
Det forklarer en hel del.
Hvis du ikke regner med
at finde din mor -
-føles det så, som om du kommer
hende nærmere ved at følge hendes spor?
Du... Jeg har en idé.
Tag hende hele vejen til hegnet.
Sådan ja.
Hold igen.
Jeg tager ham.
Sådan ja.
Okay, denne vej.
Følg mig.
Jeg tror, han synes bedre om dig.
Ja, det tror jeg.
- Far.
- Ja, ma'am.
Hende pigen, der kom
hjem til os i dag.
Hun dukkede op i caféen
i eftermiddags.
- For at tale med dig?
- Nej, for at spise.
Vi snakkede lidt.
Hende kvinden,
hun leder efter... Millarca.
- Det var hendes mor.
- Var hun det?
Hun boede i traileren, ikke?
Jo, det gjorde hun en overgang.
- Hvorfor sagde du det ikke?
- Det er indviklet, skat.
Pigens mor var et dårligt menneske,
som gjorde dårlige ting.
Jeg så ingen grund til
at fortælle hende det.
- Det var jo hendes mor.
- Så meget mere grund var der.
Det lyder ondt, men nogle gange
er det bedre ikke at vide besked.
Hvis jeg ikke var
helt ærlig mod hende-
- var det, fordi jeg ikke ville
såre hende.
Det sværger jeg.
- Jeg har ondt af hende.
- Det ved jeg, at du har.
Men det er sådan, du er.
Jeg har det på samme måde.
Godt for jeg sagde,
at hun kunne bo i traileren.
Bare et par dage. Sg nu ja.
- Okay.
- Tak, far.
Så, af sted med dig.
Godmorgen.
- Jeg tænkte, at du ville køre med.
- Tak, men jeg går.
Far jager hjorte i weekenden.
Hvis du stadig er her,
kan vi måske se en film eller noget?
Bare så du og din far ved det...
Jeg vil ikke flytte ind.
- Men du bliver her nogle dage?
- Til jeg ved, hvor jeg skal hen.
Hvis du er i byen, så mig på caféen
klokken tre? Så kører jeg dig hjem.
Okay-
Mit værelse er ovenpå.
Ser du noget, du vil låne,
så bare tag det.
Jeg synes, vi skal gå ud
og få noget at spise først.
Så kan jeg vise dig byen.
Jeg ved ikke, hvilken film de viser.
Folk ser egentlig ikke filmen.
Det er mere et sted at være.
- Jeg elsker det.
- Hun er smuk.
- Ja.
- Kan jeg tale med hende om...
Hun døde, da jeg var otte.
Undskyld.
- Nu er jeg med.
- Hvad?
Hvorfor sagde du ikke noget?
Kom, vi går.
Undskyld... Færdig.
Har du set en sølvfarvet Mustang?
Jeg tror, den er derovre.
Hvad siger man til en -
- som man tror,
man synes om, men -
- man er ikke helt sikker.
Man vil...
Misforstå mig nu ikke, Laura.
Jeg er nok ikke den rette
at spørge til råds om mænd.
- Du behøver ikke.
- Det burde en anden gøre.
- Jeg er med.
- Venner -
- en moster, kusiner, hvem som helst.
- Undskyld.
- Hold op med at undskylde.
Du er god nok. Gå ud og mor dig.
Jeg venter her.
Du er alle tiders.
Hun skal date en sølvfarvet Mustang.
- Hej.
- Hejsa.
Du er sød.
Hvor skal vi hen?
Ingen steder.
...gemmer sig for politiet. Sæt dem
i en skov og lyt til deres skrig.
Du er her ikke
for at se film, vel?
Nej... Jeg kom for at se dig.
Så se på mig.
Kom her.
Synes du om det...
Det kan jeg se.
Bare denne ene gang.
Kom nu.
Hvad har du gjort ved hende?
- Hvem fanden er du?
- Kvinden, der vil have dig ud af bilen.
- Ud af bilen!
- Rend mig, fisse.
Sluk motoren. Ud af bilen!
Kom så.
- Skal jeg komme ud af bilen?
- Det er mit store ønske.
Carmilla?
Kør mig hjem.
Skøre kælling!
Du må ikke lade ham slippe af sted
med det. De er som mobbere i skolen.
Når de ser en svaghed, er de
hurtige til at udnytte dig.
Sådan er det ikke.
Jeg kunne have sagt nej.
Hvorfor gør du det så ikke?
Vil du have opmærksomhed?
Er et blowjob den eneste måde
at snakke med fyre i her i byen?
Jeg har intet imod pikke, men jeg
synes ikke om de svin, de sidder på.
Hvad er der?
Laura, tag det roligt.
Okay?
Undskyld.
Har du aldrig overvejet at rejse?
Jeg har tænkt på det.
Jeg har sparet lidt op.
Jeg er ikke kommet særlig langt.
Der er andre ting, du kan gøre.
Jeg vil gerne være selvstændig.
Jeg hader bare tanken om
at være alene.
Det er ikke så slemt at være alene.
Er du alene lige nu?
Nej... jeg er sammen med dig.
Du ved, hvad jeg mener.
Mange er bange for
at forlade vejene.
De er ikke kendt med den
ensomhed, man føler i skoven.
Hvis folk bare vidste,
at skovene er fredfyldte steder.
.Jeg går i seng.
- Hvad har du lavet i aften?
- Jeg var i biografen.
- Med hende pigen?
- Mm.
- Hvad snakkede I om?
- Ikke noget særligt. Fyre.
Og hvad mere?
Så tog vi tilbage til traileren
og så tv.
Kom herhen.
Jeg kan ikke lade være med
at spørge. Jeg er urolig for dig.
- Du skal ikke være urolig, far.
- Skal jeg ikke?
Er du en stor pige nu?
Kan du passe på dig selv?
Hvad nu, hvis du møder
den stygge ulv?
Hvis djævelen selv kommer
og tager fat i dig?
Du er mit et og alt.
Jeg har kun dig.
Ved du hvad?
Jeg aflagde et løfte, da din mor døde.
Jeg sagde, at jeg aldrig vil gifte mig
igen eller se på en anden kvinde -
-før du har fundet en mand.
- Jeg har intet imod, at du ser nogen.
Nej, nej, nej. Kom nu...
Det er mit ord. Jeg vil holde det,
hvad der end sker.
Du er hele min verden, skat.
Du er mit et og alt.
Somme tider, når jeg holder
om dig sådan her -
- og lukker øjnene -
- så føles det, som om
jeg er sammen med hende.
Du har ret til at være vred.
- Gå ad helvede til.
- Det var pænt sagt.
Er det sådan, du tiltaler folk? Folk,
der hjælper dig og giver dig husrum?
Det er måske svært at forstå,
men det var af hensyn til dig.
Nej, du ville bare have,
at jeg skulle forsvinde.
Du skjuler noget.
Jeg kan se det på dig.
Jeg fortæller, hvad du vil vide
om Millarca. Tror du, at det hjælper?
Jeg har en fornemmelse af,
at det ikke gør.
Kom her...
Jeg leder ikke efter
tjenester eller almisser.
Det eneste, jeg ville vide, er,
hvordan hun var.
Hvor hun kan være taget hen.
Det er alt.
Det kan man ikke
finde i politirapporterne.
Ved du, hvordan hun havnede her?
Hun kørte på Route 20.
En sort fyr bag rattet.
Han hed Dwight... noget.
Det var midt om natten. Dagen efter
hørte vi, at de ville til Montgomery.
- Montgomery?
- Da de passerede New Caanan -
- faldt Dwight i søvn.
De kørte ind i en bro.
Det dræbte ham ikke.
De overlevede begge to.
Men din mor var hårdest medtaget.
Det var i hendes side, de ramte.
De kørte hende til sygehuset.
Den farvede fyr fablede om,
at han skulle til Montgomery.
Hans datter var døden nær.
Bilen var totalskadet.
Han rækker ud efter din mors pung
og tager hendes penge.
Han køber en busbillet.
Hvad siger du så?
Jo, jo...
Hun er bevidstløs på sygehuset.
Han skriver en seddel om, at han
kommer tilbage om fem dage.
Du kan sikkert gætte,
hvordan det gik med det.
De ringede til Montgomery.
Alle sygehusene...
Ingen havde hørt om ham.
Dwight...? Jeg kan nok ringe
og skaffe hans navn, hvis du vil.
- Lewis.
- Nå, du kender ham.
Jeg ved alt om ham.
Hun blev udskrevet fra sygehuset.
Hvad skulle hun tage sig til?
Ingen penge, ingen steder at tage hen.
- Hun arbejder om servitrice på caféen.
- Kaféet?
Min kone, Karen, ansatte hende.
Hun og Laura er meget ens.
- Hvor længe var hun her?
- Et halvt år.
Efter en måned bad vi
om en smule husleje.
Laura var lille, jeg var handikappet.
Det var trange tider.
Hun gav os ingen penge.
Karen mente, at hun tog stoffer.
En dag mødte hun ikke på arbejde.
Karen ledte efter hende.
Millarca var flyttet.
Hun tog tv'et og radioen med.
Hun pantsatte dem inde i byen.
Har du ingen idé om,
hvor hun tog hen?
Når man stjæler, plejer man ikke
at sige, hvor man tager hen.
Nu har jeg fortalt dig det,
men jeg ser ikke meningen med det.
Jeg vil betale for de nætter,
jeg har været her.
Nej-
Det er ikke nødvendigt.
Men du skal vide en ting.
Hvis du agter at tage videre, så
foretrækker jeg, at du gør det snart.
Laura har en evne til at knytte sig
til mennesker.
Jeg vil ikke se hende blive såret.
Okay... Godt.
Hallo? Jeg kommer ind.
- Jeg ville høre, om du har søgt...
- Jeg har det her.
Laura?
Har du det godt?
- Du jagede hende væk, ikke?
- Nej, jeg sagde, hvad hun ville vide.
Jeg nød at have hende her.
Jeg nød at have en at tale med.
Du jagede hende væk,
fordi du er jaloux.
Jeg jagede hende væk, fordi hun
kan være farlig, som hendes mor.
Jeg ville ikke lade hende såre dig,
som hendes mor sårede din mor.
Se, hvad der sker,
når du spørger for meget.
Nogle gange er det bedst
ikke at vide noget.
Hvordan sårede hun mor?
Kan du slet ikke huske hende?
De arbejdede sammen på caféen.
Vidste du det?
De var ret gode venner.
Det kunne jeg ikke forstå.
Din mor var en fin, kristen kvinde.
Millarca var et udskud.
Jeg troede, hun var en slags sigøjner.
Din mor svor, at hun ikke var.
Hendes måde
at klæde sig og opføre sig på...
Hun gav din mor
en masse idéer.
- Som hvad?
- At hun var vidunderlig og smuk.
- Og?
- At hun var for god til at bo her.
At hun burde rejse væk med hende
og forlade os.
Dig og mig.
De to var meget sammen.
Jeg måtte tage mig af dig alene.
Jeg kan huske, at jeg sad
i lastbilen sent om natten.
Ja, sådan var det.
- Du udspionerede dem.
- Sådan var det.
Jeg forsøgte at acceptere det.
Jeg fandt mig faktisk i alt.
For at gøre din mor glad.
Så højt elskede jeg hende.
Din mor fik eget soveværelse.
Jeg kunne ikke andet end acceptere det.
Bid for bid begyndte jeg
at se, at hun forandrede sig.
Hun begyndte at se syg ud.
Hun tabte sig.
Hun kunne knap nok bevæge sig.
Når vi var alene,
forsøgte hun at være sit gamle jeg-
-men gnisten var der ikke.
Hun var træt hele tiden.
Så begyndte hun at blive svimmel.
Jeg tog hende med til lægen.
De troede, hun led af blodmangel.
De tog en masse prøver.
Anæmi, leukæmi.
De vidste ikke, hvad de ledte efter.
Til sidst fik jeg nok.
"Nu er det nok" sagde jeg.
Jeg søgte svarene selv.
Jeg bad Herren om vejledning.
Det kan jeg huske.
Jeg fastede og bad.
Jeg bad ham om råd.
Til sidst fik jeg svaret
lige ind i hjertet.
Hvad sagde han?
Sov nu.
Jeg er i lige inde ved siden af.
- Okay, godnat.
- Lad lyset være tændt.
- Jeg lader lampen i gangen være tændt.
- Jeg er bange.
Jeg er her. Sov nu.
Jeg vidste, at Millarca havde
noget med det at gøre.
En aften -
- besluttede jeg at finde ud af,
hvad der foregik.
Hvad gjorde du?
Jeg var i den trailer,
jeg lejede af Troy Pickett.
Karen Pickett boede
i traileren hos mig-
-efter et skænderi med sin mand.
Nej, Troy.
Det var min skyld...
Jeg frygtede for mit Iiv
og flygtede mod Old Oak Road.
Den skiderik.
Du skal væk herfra -
- med mig i aften.
Vi skal af sted.
Jo før, jo bedre.
- Hvor er dine ting?
- Jeg kan ikke rejse endnu.
- Der er noget, jeg må fortælle.
- Nej, jeg har læst politirapporten.
- Stod der, hvorfor han gjorde det?
- Hvorfor han næsten slog hende ihjel?
Hvorfor han forsøgte at køre
hende over? Det behøver jeg ikke vide.
- Jo, det gør du.
- For pokker, Laura.
Kom du ikke for at finde ud af,
hvordan hun var?
Hvordan de var? Hvad de var?
- Min mor og din mor...
- De var sammen.
- Det har jeg regnet ud.
- Der er mere.
Du ville ikke tro mig,
hvis jeg fortalte det.
Men jeg kan vise dig det.
Det er først nu, jeg indser,
hvor meget jeg ligner min mor.
Hvor meget vi har tilfælles.
Jeg har altid hadet mig
for den, jeg er.
Men nu indser jeg, at det er okay.
Hun var bare sådan.
Det var meningen,
at jeg også skulle blive sådan.
Det var sådan her, det var den aften-
- da min far kom hen til traileren
og kiggede ind gennem vinduet.
De var herinde.
De lå på sengen.
Ligesom vi gør nu.
De var herinde.
De lå på sengen.
Ligesom vi nu.
De var herinde.
De lå på sengen.
Ligesom vi gør nu.
De var herinde.
De lå på sengen.
Ligesom vi gør nu.
Kom nu, det er okay.
Det er okay.
Han fortalte mig det hele.
Kom her.
Åbn min hud.
Drik mig.
Laura?
- Herre du milde!
- Godmorgen, far.
- Vi behøver ikke blive her.
- Jeg kan ikke rejse væk.
- Hvorfor ikke?
- Jeg er født her. Jeg hører hjemme her.
Herre, hør vore bønner
for Jesu skyld. Amen.
- Hvad er det der?
- Det er ikke noget.
Jeg skar mig på en plade på arbejdet.
Det er ingenting.
- Har du vasket det?
- Spis nu bare.
Jeg er træt og ser ikke frem
til ordne køkkenet.
Du kunne godt hjælpe lidt til.
- Jeg kan ikke blive her, det ved du.
- Bare et par nætter. Jeg har betalt.
- Laura...
- Sig nu ja...?
Det er ikke så indviklet.
Kør hjem og pak, og så rejser vi.
Jeg skal nok. Jeg må bare
finde en undskyldning.
Du behøver ingen undskyldning.
Du er for fanden da voksen.
Undskyld.
Siger du det en gang til,
så lover jeg dig...
- Det er en ting til.
- Hvad?
Jeg synes, vi skal prøve uden kniv.
- Carmilla...
- Slap af.
- For pokker, Laura.
- Jeg har forsøgt at sige det.
Det skyldes ikke dem.
Det er mig.
Det er sådan, jeg er.
- Jeg skærer mig ikke længere.
- Nej... Det er jo mig, der skærer dig.
Kom her.
Det er bare hud.
- Ikke mere skæren.
- Okay.
Okay-
Ikke mere skæren.
Ikke mig, ikke dig.
Vi behøver ingen kniv.
Det behøver ikke gøre ondt.
Ikke mere blod.
Ikke mere skyld.
Ikke mere frygt.
Ikke mere smerte.
Jeg har brug for kniven.
Jeg har brug for blodet.
Jeg har brug for skylden
for at føle smerten.
Hvordan ved du det, hvis du ikke
har følt kærlighed på anden måde?
Se på mig, Laura.
Fokuser på mine øjne.
Det er sådan, kærlighed skal føles.
- Du har været en del sammen med hende.
- Lidt.
Efter alt, hvad jeg har fortalt?
- Hun er ikke som sin mor.
- Er hun ikke?
Er du som din mor?
- Eller er du en helt anden?
- Hvordan skulle jeg vide det?
Nogle gange ved folk ikke,
hvem de er, før de er blevet ældre.
De tror, de er anderledes. Så gør de
det samme som forældrene.
Tror på de samme ting
og begår de samme fejl.
Jeg hadede min far. Jeg ligner
ham mere og mere for hver dag.
Jeg forsøger at forhindre dig i
at gå samme vej som din mor.
- Hvad er der galt i at...
- Lad være med at modsige mig.
Du tror, du ved alt, ligesom din mor.
Se, hvordan det gik hende.
- Millarca dræbte ikke min mor.
- Var du der?
Canceren dræbte min mor.
Tror du, at du ved bedre end lægerne?
Jeg ved, hvad jeg så.
Jeg så din mor sygne hen.
Jeg så, hvordan Millarca...
Hvis du havde set, hvad jeg så.
Jeg har aldrig set sådan ondskab.
- Hold op, far.
- Nu skal du høre på mig!
Hold op med din brok.
Lyt til en, der forsøger at hjælpe dig.
Du tror, du er så klog.
Dig, hende og lægerne.
Men ingen af jer forsøgte
at hjælpe hende.
- Det gjorde jeg.
- Du ville køre hendes kæreste over.
Jeg gjorde mere end det.
- Hvad gjorde du?
- Jeg tog hende på fersk gerning.
Laura!
Vi to er ikke færdige.
Skat, jeg"-
Far vil gerne tale med dig.
Jeg skal tale med dig!
Du skal høre på mig.
Der må ikke ske dig noget.
- Åh, Jesus.
- Det er ikke, som du tror.
Det er det ikke.
Vent, far.
Hvor skal du hen?
Rør dig ikke.
Vi må vente på ambulancen.
Vær stille. De kommer snart.
Hvor skal du hen?
Sig, hvor du skal hen.
Vis mig det.
- Hvad laver du her.
- Jeg måtte bare se dig.
- Det går ikke. Han myrder dig.
- Jeg vil bare snakke.
- Nej, Millarca. Det går ikke.
- Fordi han siger det?
Det er ikke rigtigt.
Siden hvornår?
Bare et øjeblik.
Har noget forandret sig?
Hvad har forandret sig, Karen?
Har du forandret dig?
Han kommer. Gem dig bag døren.
Hej. Du sagde ikke godnat.
Undskyld. Jeg er meget træt.
- Hvad er der?
- Jeg fik gåsehud.
- Kom med ned og se tv med mig.
- I morgen.
Jeg lover at gøre det i morgen.
Du behøver ikke være urolig for mig -
- længere.
Jeg elsker dig.
Godnat.
Jeg skal nok være stille.
Slangen havde fordrevet hende -
- og hun havde spist.
Hun var ilde stedt.
Du er min.
Du skal blive min.
Du og jeg er et
for evigt.
Jeg vidste, at jeg ikke kunne
redde hende. Jeg svigtede din mor.
Jeg kunne ikke lade heksen leve...
Jeg slagtede hende.
- Du dræbte hende.
- Jeg måtte beskytte min familie.
Hvis jeg bare havde reageret
tidligere og fulgt mit hjerte.
Så kunne jeg måske have reddet hende.
Men det var for sent.
Herre, hør vores bønner
for Jesu skyld. Amen.
Millarca havde allerede suget
din mors blod.
Din mor ikke kun tillod det...
Hun nød det.
Hendes blod, hendes sjæl...
De var forgiftede.
Jeg kunne kun forhindre
hende i at spred ondskaben.
Jeg holdt hende i stramme tøjler.
Jeg viede mit liv til at beskytte jer.
Jeg ledte efter tegn på blod.
Hendes blod
og dit.
Jeg ventede på, at Millarca, eller en
som hende, skulle lede efter os.
Og til sidst gjorde hun det.
Nu er du gammel nok til at høre,
hvad jeg har gjort og hvorfor.
Og hvad det betyder,
når hun kommer herind i nat.
- Hvad betyder det?
- At hun er som sin mor.
Og det, jeg gjorde ved hendes mor
må jeg også gøre ved hende.
- Hør nu, far...
- Hun kommer. Vent og se.
Hør nu, far. Lad mig forklare.
Du forstår det ikke.
Hun har aldrig skadet mig.
Hun har ikke skadet mig.
Laura?
Nej-
- Hvad har jeg gjort?
- Nej.
Kom ikke herhen.
Du skal væk herfra.
Du kommer med mig.
Nej, jeg kan ikke.
Nej, lad være.
Han lader ikke nogen slippe væk.
- Jeg tager ikke med.
- Stop nu!
Du skal væk herfra.
Han vil ikke gøre mig noget.
Han slår dig ihjel.
Gå nu...
Du behøver ikke komme tilbage hertil.
Jeg beder dig gå.
Hør nu efter. Gå! Gå!
Jeg vil ikke have dig her!
.Jeg vil ikke herfra. Du skal gå.
Se på mig, Carmilla. Du skal gå nu.
Jeg vil ikke have dig her.
Gå nu, Carmilla.
Gå.
Du skal gå din vej.
Du skal ud herfra.
Du skal gå nu.
Han myrdede din mor.
Han vil også myrde dig.
Nej, far!
Vig bort, heks!
Nej, far.
Gå ad helvede til.
Hun har såret mig alvorligt, Laura.
Du må ringe til politiet.
- Gør det nu.
- Carmilla.
Nu gør hun det.
Du ser så smuk ud.
Det må gøre ondt.
Du mister en masse blod.
Det ville være en skam,
hvis du besvimede.